你知道我一直在看他们继续进行的弹each听证会
今天大概有12个小时，我早上一直在家里看
我想这对我昨晚的孩子有影响，我问我的
女儿，如果她想上床睡觉的故事，然后大喊大叫，请阅读成绩单
民主党人正在缓慢而有条理地反对
如今，br总统制砖头墨西哥甚至提出要为砖头支付
但我们得到了四位政府官员的全天现场电视转播证词
今天，三个人都在听着特朗普的完美表演
与乌克兰总统的电话，我们学到了很多东西
我告诉你这些弹proceedings程序是否教了我什么
说没有比这更令人沮丧的句子
椅子现在可以识别出45岁的德文·尼恩
分钟，这个德文·努内斯是他，他像一个男人一样看着自己的脸
妈妈刚刚把他拖到他所有校园前面的孩子
朋友nunes今天没用他的时间来
事实，因为那些看起来对球队的王冠看起来不太好，他会浪费时间
而是抨击媒体，他称他们为民主的p
参加聚会的人
总统的指关节到现在为止他的屁股都在戳他的笨蛋
那个人被允许叫其他人的木偶，因为
我们可能不得不请elmo权衡一下，但devin nunes
知道总统在看着，而总统在看着他们
我们在看他
我打来的电话让我很担心
我向先生报告了我的担忧
艾森伯格美国公民击败了电视
好吧，你知道我公平地告诉你的
阿诺德（Arnold）接待学徒时，我们做了同样的事情
在下午的会议上，我们听到了特朗普的前特使
乌克兰库尔特·沃尔克和国家安全的蒂姆·莫里森
沃尔克议会今天修改了他先前的证词，
它与其他证人的证词一致
换句话说，他在真相部门（这是
对于我较早的证词，您可以正确地执行此操作有点怪异
没在办公室冰箱里吃中餐
我喜欢修改那句话，说它很美味，
但是库尔特·沃尔克不是共和党人希望他成为的目击者
他甚至说，他告诉鲁迪·朱利安尼（rude giuliani）有关乔·比登（Joe biden）做任何事情的指控
错误是不可信的，蒂姆·莫里森说戈登
桑德林是明天的大明星见证
告诉乌克兰人，没有与比登有关的军事援助是不会的
调查，这些是他们的证人
一边，你知道白宫是如何打破协议并存储记录的
特朗普在顶级机密服务器上的完美呼叫，请等到您
听到有关该消息的解释，您随后是否知道该呼叫
记录已放入高度机密的系统中
我做了，艾森伯格先生给你的原因是为什么要建立通话记录
在高度机密的系统中，这是一个错误，您说这只是一个错误
错误，这是管理错误
正确的通话记录在哪里
总统犯了一个罪行，我们不小心把那个藏起来是一个
错误有人把它丢进了一个缠绕的盒子里
在阁楼上，梯子坏了，我们无能为力，所以那些是
共和党人想拜访的目击者
早上的会议是与詹妮弗·威廉姆斯（Jennifer Williams）在一起，他是副总统的助手
便士和乌克兰男子
安全理事会中尉亚历山大·文曼上校，以防万一您错过了
纽约的证词代表肖恩·帕特里克·马洛尼总结了一下
很好，威廉姆斯小姐，您听到了打来的电话
是的，先生，您自己的耳朵，不是二手货，不是传闻的
你听到总统讲话你听到他的声音通话正确
你的结论就是他所说的调查比登人
单词不正常和不适当，我相信我
我说的对吗，后来你
两人在白宫打来电话，对不对，您是用自己的耳朵听见的
正确不二手不来自别人不传闻正确
纠正，您在通话中听到了总统的声音
我没有，你听说他再次提出了桑林大使提出的那个问题
在调查投标人权利之前提出
我做的很好，没错，那就是我的意思。
他们俩都听到总统要求进行调查
案件结案了，但审判律师中有一句老话，就是这样
事实就在你这边，如果法律就在你身边
捣乱法律，如果没有一方在桌上捣乱
今天共和党人很好地像暴风雨的丹尼尔斯一样砸了那张桌子
他们用那本福特杂志砸了不要
真的，他们对待这名温曼上校的方式是
甚至为他们感到尴尬，他们试图涂抹
一颗紫心勋章的获得者，以保护一位甚至都没有的总统
他暗示有一个俄亥俄州的红色吉姆·乔丹（Jim jordan）
温曼是个有疑问的泄密者
您知道可疑的判断，例如说您是否是摔跤教练，
队医在虐待你的摔跤手
你知道这件事，但是你没有说任何有问题的判断
右吉姆·乔丹（Jim Jordan），但即使是总统
第三个最喜欢的太阳堆积在dj tj上，推特有人在听
通过这种看似想起的方式来纪念vinman结巴
口头禅，他受过良好的训练，应该明白他是一个低水平的人
党派的官僚，仅此而已
从来没有为任何人服务过的样本质疑一个组织的完整性
上校带着紫心勋章的爸爸骨刺一定很引以为傲
他，但这是他们共和党人要抹黑的目标
他们使我们感到困惑，使我们感到厌倦了忠诚和爱国主义
一生的公务员甚至是服役的军人
英勇地他们在故意伤害这些美国人以保护他们
他们知道自己过着卑微的生活，但他们也知道捍卫他
让他们在某个群体中很受欢迎，所以无论如何他们都会这样做
上校中校这个家伙有上校
他们试图让他分开那个女人的紫心勋章
他们试图淡化谁的声誉，现在对迈克·便士很有效
实际上试图让我们相信一个自愿工作的女人
因为迈克·便士在另一边，我们已经习惯了
电影和电视节目，罪犯在看台上崩溃并供认
就像我们在做出决定之前就等着它发生一样，但是
信不信由你的现实生活是
事情不是这样的，没有人喊你无法处理真相
这不是好妻子的一集，我们获得的信息很少
还有一点点信息给我
很明显地加起来，我们的总统明确表示要乌克兰
除非您没有赚到钱，否则您就无法维持人民的生存
帮我赢得选举，这就是它和想法，他是
打击腐败唐纳德·特朗普不仅唐纳德·特朗普在乎
乌克兰的腐败，他想要得到，他试图在老实的情况下购买
这是唯一可能适用的防御措施
他们是唐纳德·特朗普太愚蠢，以至于不知道他犯了罪
他只是愚蠢，但另一个大故事
本周在华盛顿特区的一个小谜团是特朗普对沃尔特·里德（Walter Reed）的暗访
总统认为这是又一个例子
虚假新闻我去了实体店，我回来了，我的妻子说，亲爱的
你好吧，这是怎么回事哦，他们正在报告您可能有一个
我说我为什么要心脏病发作
因为你去了沃尔特·里德医疗中心
我当时不在那儿的身体很快我回到了家
我很高兴听到我们得知您心脏病发作的消息
我被我们公共关系部的人叫，先生，你还好吗，我说
好吧，这是什么意思，你得了心脏病
CNN说您可能得了心脏病，胸痛得很厉害
你去医院，这些人病得很重，也许他们应该去
我猜是医院，但有人相信梅拉尼亚说
亲爱的，你还好吧，因为我似乎不符合我的性格
不知道
特朗普说他在那里参加他的年度身体检查的第一阶段，他们必须做他的
割草等部分的实物
在一个足球场上，它太大了，一天之内都无法覆盖
但是总统宣布自己身体健康
非洲裔美国人失业和我的胆固醇水平创历史新低
我们弥补了这一点，但您能告诉我我的意思吗？
总统的胆固醇下降了，但是他的员工的血压下降了
正在上升，这就是他的新闻争吵者将记者带出会议的方式
今天非常感谢大家
[音乐]
那就是你需要撒拉哈克贝利桑德斯在那里的地方
砸了一些脑袋，好像总统的小手不够
今天是一位匿名人士写的新书的发行日
白宫高级官员这被称为警告，没有违法
匿名，但为时已晚
虽然早期有警告说，书中还是有一些不错的东西
王牌会携带选举地图的副本，然后随机将其拉出
在与他的员工开会吹嘘他们时
他们说他经常讨论从机票上丢下迈克·便士
2020年。他们说，特朗普将创意从lou dobbs带入了椭圆形的办公室，
要求他们按照娄告诉他们的方式去做
人们如果代表他触犯法律，他会原谅他们，然后
他的发言人称他在开玩笑。
他说或者她说那是你知道唐纳德·特朗普不是在开玩笑的方式
当他派人说他在开玩笑
他还形容总统在空中交通管制塔楼时是12岁
乱按政府的按钮
很好，有人对此感到惊讶吗？我的意思是我们知道他是我们曾经知道过的
他疯了至少三年，这本书才是令人震惊的
是不是说总统喜欢沙拉并且陪伴孩子
但一定是让他发疯了，不知道是谁写的
因为那个人可能在他的办公室里工作
安德森·库珀（Anderson Cooper）设法与作者进行了面试
将在60分钟的周日播出，为什么需要设置记录
直截了当，因为这位总统是一个耻辱
他故意违反婚姻以外的规定
他故意妈妈不会喜欢那种语言
大家好，我是吉米·基梅尔，一个邪恶的巫师把我困在里面
这个youtube视频点击订阅以帮助我逃脱